Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 36]
Jubah ini...
Jubah ini kepunyaan adik saya Yuan.
Kanan.
Terlalu ramai orang di sekeliling tadi,
jadi saya tidak mempunyai peluang
untuk mengembalikannya kepada anda.
Puan lama Wu
dan Ketua Mazhab Zhichen
mempercayakan saya untuk memberikannya kepada anda.
Ketua Mazhab Zhichen pernah menyebut
itu pada masa itu, kakak awak
telah diculik oleh saudara Jiang.
Semasa dia melarikan diri,
malangnya dia dijangkiti
penyakit yang serius.
Nasib baik, Ketua Mazhab Zhichen
kebetulan lalu
dan dapat menyelamatkannya.
Tetapi selepas itu,
tiada lagi berita tentang dia.
Ini semua salah saya.
Ini adalah penyesalan yang paling besar
sepanjang hidup saya.
[Tang Yaoshun]
Sekte Tang sudah berada di bawah kawalan saya.
Xiao Qiushui,
bagaimana anda akan bertindak balas terhadap ini?
Sancai telah menghantar berita itu
Jeneral Wu akan segera
kembali ke ibu kota
setelah menerima perintah empayar.
Abang Besar.
Jika Jeneral Wu meninggalkan Pas Abadi,
bagaimana jika Northern Wasteland
merebut peluang untuk menyerang?
Bukankah itu satu masalah besar?
Bukan itu sahaja,
Jeneral Wu mungkin juga menghadapi bahaya
dalam perjalanan pulang ke ibu kota.
Jadi kita perlu bertindak cepat.
Sebarang kelewatan
akan meletakkan Jeneral Wu dalam bahaya yang lebih besar.
Kami semua telah menyiasat secara berasingan,
dan kami telah menemui beberapa
lokasi yang mencurigakan berkaitan dengan
aktiviti wisel falconry.
Kumpul orang
untuk menyiasat segera.
Okay.
Cari dengan teliti!
-Ya!
Yuhan.
Lelaki.
Pos luar sana
telah dibersihkan oleh Geng Kuasa.
-Bagaimana dengan di sini?
-Itu bagus.
Ini mestilah tempat persembunyian Falconry Whistle.
Sekurang-kurangnya Geng Kuasa
lebih tahu kali ini.
Harap mereka memberi kerjasama yang baik kepada kita
kali ini
untuk menangkap mata-mata itu.
Memandangkan Abang Besar mempercayai mereka,
jom buat.
jom pergi!
jom pergi.
Ia telah disejukkan.
Ketua, adakah kecederaan lama awak
berkobar-kobar lagi?
Bukan itu sahaja.
Dia hanya tidak menyedari umurnya
dan telah meletihkan dirinya
dengan kerja yang berterusan.
Sekarang anda sedang down,
semua urusan mazhab, besar dan kecil,
semua telah jatuh ke atas bahu saya.
Bagaimana keadaan di sana?
Xiao Kaiyan telah menggunakan
Dua Belas Dok Bersiri
sebagai pangkalannya.
Laluan air saling berkait,
dan rangkaian air tersembunyi
adalah sangat kompleks.
Kami belum menemui apa-apa yang konklusif lagi.
Kemudian hantar lebih ramai orang ke sana.
ya.
Ini adalah maklumat
yang Song Mingzhu dan lain-lain
dipintas dari Falconry Whistle.
“20,000 askar elit akan melalui
laluan air,
memintas Pas Abadi untuk menuju ke selatan,
dan menyusup ke Daxi untuk melancarkan
mogok terkoordinasi
dari dalam dan luar."
Jika Northern Wastelanders
benar-benar berjaya menyeberangi selatan,
ia akan hancur sepenuhnya
keyakinan rakyat
untuk menentang Gurun Utara.
The Northern Wasteland sedang berpura-pura damai,
sambil diam-diam mengumpulkan
200,000 askar bersedia untuk menyerang.
Mahkamah telah memanggil Jeneral Wu kembali,
dan semangat di Immortal Pass semakin runtuh.
Dunia persilatan juga sedang bergolak,
dan lebih teruk lagi, beberapa orang yang khianat,
disogok oleh laluan air,
telah melampaui batas melakukan khianat
dengan bersubahat dengan musuh.
Kita mesti memastikan keselamatan Jeneral Wu
untuk menstabilkan keadaan perang.
Jika dia kembali ke ibu kota,
Saya takut Pas Abadi akan jatuh.
Jika dia tidak kembali,
dia akan didakwa dengan jenayah rekaan.
Jika anda melaporkan kepada Baginda
tentang pakatan sulit laluan air
dengan Tanah Terpaksa Utara,
bolehkah ia melembutkan pendirian mahkamah?
Suifeng,
kumpulkan lebih ramai lelaki
untuk menghapuskan asas Falconry Whistle
dan menghalang tentera elit Northern Wasteland
daripada mara ke selatan.
ya.
Saya harap saya dapat berkongsi lebih banyak beban anda.
Saya mendengar Ikhwan Bersumpah Shenzhou
juga cuba untuk menghapuskan
asas Falconry Whistle.
Sedap
akhirnya sampai ke keadaan sebegitu.
Cikgu.
Saya rasa ada
sesuatu yang tidak kena dengan kesihatan Ketua.
Pantau dia.
Encik Yan.
Anda sepatutnya kurang bergerak.
Di sini.
Makan ubat dulu.
Pakar Perubatan Xiao.
Kecederaan saya telah pun sembuh.
Anda perlu mengambil masa untuk berehat dan pulih.
Adapun Paku Menusuk Jiwa,
Qiushui dan saya akan meminta seseorang
untuk mencari penyelesaian lain.
Kecederaan kecil ini bukan apa-apa.
Jangan buat kecoh macam tu.
[Huaiyang]
Ketua Li.
Apakah maksud ini?
Token Ketua ini
adalah simbol kuasa Geng Kuasa
dan sesuatu yang dihormati
di seluruh dunia mempertahankan diri.
Sebab semua mazhab takut
adalah kerana Geng Kuasa
menyimpan kotoran pada setiap mazhab, bukan?
Encik Xiao, anda pasti tahu bergurau.
Encik Xiao, nampaknya
anda amat menghina Geng Kuasa kami.
Hubungan yang dibina atas keuntungan berakhir
apabila keuntungan berakhir.
Hubungan yang dibina atas pengaruh akan runtuh
apabila pengaruh semakin pudar.
Hubungan yang dibina atas kuasa akan ditinggalkan
apabila kuasa hilang.
Ketua Li.
Tidakkah anda perlu menggunakan Pil Kesengsaraan
dan Jari Tribulasi
untuk memaksa orang untuk tunduk?
Sesungguhnya.
Tetapi dalam masa huru-hara ini,
hanya dengan menggunakan langkah yang kuat
dan melepasi semua halangan
bolehkah keadaan menjadi stabil
bagi yang mengikuti.
Dengan bertukar hati dengan keikhlasan
dan menjaga cita-cita sederhana,
persahabatan sejati akan kekal.
Ini adalah satu-satunya cara kita boleh membina semula
dunia mempertahankan diri yang baharu.
Tetapi perbuatan kamu
lebih menyerupai taktik seorang maharaja,
bukan cara dunia persilatan.
Kalau macam tu,
kemudian Encik Xiao,
kenapa tidak anda sahaja
pengganti
yang membina semula cara dunia mempertahankan diri?
Selagi seseorang itu mempunyai hati yang mulia,
sesiapa sahaja boleh menjadi pengganti.
Ketua Li, awak patut ambil
Token Ketua anda kembali.
Walaupun kita berkongsi destinasi yang sama,
kita tidak boleh lagi berjalan di jalan yang sama.
Saya akan ke ibu negara untuk bertemu
dengan Baginda,
dan saya mesti mengambil wain saya mengikut jadual.
Boleh jadi
wain itu beracun?
Racun itu telah meresap ke
tulang dan sumsum saya.
Sekarang
Saya benar-benar sakit teruk
dan tidak mungkin sembuh.
Memandangkan anda tahu wain itu beracun,
kenapa awak terus minum?
Saya tiada pilihan lain.
Saya tidak takut mati,
tetapi saya benar-benar tidak tahu
kepada siapa lagi saya boleh berikan token ini.
Ketua Li,
anda masih tidak faham.
Dunia mempertahankan diri adalah seperti
Ikhwan Bersumpah Shenzhou.
Walaupun saya berlari sambil berteriak,
Saya hanya boleh menyedarkan orang yang berfikiran sama.
Ini bukan jalan yang saya buat sendiri,
tetapi yang memenuhi harapan semua.
Jadilah ia.
Mahkamah bercadang untuk menghentikan perang,
jadi mereka telah memanggil Jeneral Wu
kembali ke ibu kota.
Tetapi kini, Tanah Buram Utara
telah bersekongkol dengan laluan air
untuk menyusup masuk pasukan elit ke Daxi.
Saya percaya pertempuran ini tidak dapat dielakkan.
Oleh itu, kita tidak boleh membiarkan Jeneral Wu
tinggalkan Pas Abadi.
Kemudian kita mesti bersatu
dan lakukan segalanya untuk menyelamatkan Jeneral Wu.
Dunia persilatan
tidak memerlukan pemimpin di akhirat.
Didorong oleh kebenaran atau keuntungan,
setiap orang ada pilihan sendiri.
Saya tidak boleh memberitahu Guru
tentang Ketua diracun.
Cikgu.
Beritahu saya apa yang anda dengar.
Ketua akan menyerahkan
Geng Kuasa kepada Xiao Qiushui.
Apa lagi yang Ketua sebutkan?
Ketua juga berkata
bahawa cara Geng Kuasa sudah lapuk,
dan dia meminta Xiao Qiushui
untuk memimpin semua orang untuk berubah
dan berintegrasi ke dalam beberapa dunia mempertahankan diri yang baru.
Saya benar-benar tidak faham.
Cikgu, kamu telah setia sepenuhnya
dengan Geng Kuasa
dan berkhidmat selama bertahun-tahun.
Cikgu, bagaimana Ketua boleh memintas kamu
dan menyerahkan kepimpinan kepada orang luar?
Ketua tidak akan menyerahkan jawatannya
tanpa sebab.
Tindakannya hari ini
adalah sangat luar biasa.
Boleh jadi
bahawa keadaannya adalah seperti yang saya takuti,
di luar bantuan perubatan?
M-Cikgu.
Anda sudah tahu?
Saya mahu awak pergi ke suatu tempat dengan saya.
Dah bertahun saya tak tunjuk muka.
Sekumpulan tiada siapa
yang mencari Voiheart Codex
semua datang mencari saya.
Malangnya,
tiada seorang pun daripada mereka boleh menerima pukulan.
Selama bertahun-tahun dalam dunia persilatan,
setiap generasi lebih teruk daripada generasi sebelumnya.
Ia semakin kurang menarik.
kamu berdua,
apa sebenarnya yang anda mahukan?
Jika anda bijak,
minta Crazy Yan serahkan
Voiheart Codex!
Penakut.
Kalau awak ada keberanian,
pergilah jumpa Encik Yan sendiri.
Pergi kepadanya tidak berbeza dengan
mencari kematian.
Kami tidak sebodoh itu.
Serang!
Cepat!
Anak panah itu beracun. Dia tidak akan pergi jauh.
Semua orang, berpisah dan cari!
jom pergi!
Pakar Perubatan Xiao.
Pakar Perubatan Xiao!
Ini Encik Yan.
Kenapa wisel berbunyi...
Encik Yan!
Pakar Perubatan Xiao.
Bagaimanakah wisel ini berakhir dengan anda?
Yuan...
Awak Yuan?
Awak betul-betul Yuan.
Saya akhirnya menemui awak.
Saya abang awak.
Abang?
Anda tidak ingat?
Saya faham kenapa awak tak ingat saya.
Tetapi lihat.
Lihatlah Burung Walet Emas ini.
Adakah ia mengingatkan anda tentang apa-apa?
Ini satu-satunya kenang-kenangan yang Ibu tinggalkan kepada kami.
Hanya bunyi wisel anda
boleh menyedarkannya.
Tidak hairanlah.
Selama ini,
Saya telah bermimpi
abang dan saya
menerbangkan layang-layang bersama-sama.
??? Dunia fana ini ditulis
dengan dendam dan nikmat ???
saya fikir
??? Cerita saling berkait ???
itu semua hanyalah khayalan.
??? Seorang budak lelaki yang membawa pedang,
dengan keinginan dan fikiran ???
saya fikir
??? Bergegas melalui
lautan dan daratan yang sentiasa berubah ???
Saya tidak pernah dapat bersatu semula
??? Menghadapi bahaya kehidupan,
melihat masa berlalu ???
bersama keluarga saya.
??? Meneroka kedalaman
dunia mempertahankan diri ???
Saya tidak pernah terfikir
??? Luka yang kita tanggung
dan kenangan yang kita lukis ???
bahawa anda, Encik Yan,
??? Tenun bersama menjadi benang merah ???
sebenarnya akan menjadi abang saya.
??? Sebelum cahaya bulan padam ???
Yuan.
??? saya nak tanya sekali lagi???
Abang.
??? Bintang mana awak yang menerangi jalan saya???
Saya telah mencari awak dengan begitu terdesak.
??? Menaikkan wain dan menghunus pedang,
menjelajah antara gunung dan lautan ???
??? Jangan lupa keterikatan
dalam hati anda ???
??? Dunia fana,
sekejap seperti asap dan awan ???
??? Dibuang ke kaki langit ???
??? Saya akan menemani awak untuk melupakan masa ???
??? Dengan kenangan yang tidak terkira, kita beransur-ansur ???
??? Sampai faham maksud takdir ???
Hari itu, Puan Lama Wu
mempercayakan Burung Walet Emas kepada saya.
Saya tidak pernah jangka
bahawa orang yang anda cari
akan menjadi kakak saya.
Saya masih ingat semasa saya kecil,
Saya telah diculik oleh penjahat.
Disebabkan trauma
dan kecederaan di belakang kepala saya,
kenangan zaman kanak-kanak saya menjadi sangat kabur.
Terima kasih kepada Burung Walet Emas,
kami adik beradik
akhirnya mengenali antara satu sama lain.
Saya benar-benar gembira
bahawa saya dapat berjumpa dengan awak lagi, Abang.
Tetapi saya datang kepada keluarga Xiao
pada usia yang sangat muda,
dan mereka sentiasa melayan saya
seperti anak perempuan mereka sendiri.
Anda boleh berasa selesa.
saya...
Saya telah meletakkan anda melalui begitu banyak.
Saya pun tak tahu
macam mana nak tebus awak.
Abang,
Saya tidak meminta apa-apa lagi;
Saya hanya berharap anda boleh bersetuju dengan satu perkara
untuk saya.
Sudah tentu.
Teruskan.
Paku Penusuk Jiwa dalam badan anda
mesti dikeluarkan secepat mungkin.
Kanan.
Baiklah.
bagus.
Memandangkan anda telah bersetuju dengan begitu mudah, Senior,
anda tidak boleh mengubah fikiran anda sekarang.
Baiklah, Xueyu.
Jaga Senior baik-baik.
Saya akan keluar sebentar.
Tunggu saya balik.
Qiushui,
terima kasih atas bantuan anda.
[Mazhab Tang]
Semasa insiden Sekte Tang,
Tang Yaoshun dan Puan Tua Tang
dibunuh oleh Tang Song,
dan Tang Fang juga dikawal
oleh jarum boneka.
Ini pelik.
Pintu pagar terbuka luas,
dan tiada seorang pun pengawal
yang bertugas.
Berhenti di situ.
Ambil setengah langkah lagi ke hadapan,
dan keberanian anda akan tercabut.
Terima kasih atas amaran, Cikgu.
Sekte Tang tidak membuka pintunya
untuk menyambut tetamu,
tetapi untuk menghadapi musuh.
Jadi kita akan masuk atau tidak?
Ini bukan satu-satunya pintu masuk.
Siapakah mereka ini?
Kenapa mereka semua dikurung di sini?
Mereka adalah kapal ubat hidup.
Darah saya hampir kering.
Tolong berhenti mengambilnya.
Tolong berhenti.
Tolonglah.
Seseorang akhirnya di sini.
Adakah Encik Tang akhirnya ingat saya?
Saya tahu ia.
Saya tahu dia memerlukan saya,
kapal ubat yang hidup
dia mencipta dengan tangannya sendiri,
lambat laun.
Encik Tang
sudah mati.
apa?
Bagaimana dia mati?
Saya membunuhnya.
mati?
Dia sebenarnya sudah mati?
Menjadi wadah ubat yang hidup
bermakna menderita seumur hidup.
Saya tahan sampai sekarang
hanya untuk menunggu Encik Tang,
supaya saya boleh membunuhnya
dengan tangan saya sendiri dan membalas dendam saya.
Dan sekarang, awak beritahu saya dia sudah mati,
dan bahawa anda membunuhnya!
Bagaimana anda boleh mengalahkan saya untuk membunuhnya?
awak orang tua.
Kami tidak pernah menyentuh kamu,
tetapi kamu pergi dan menyerang kami.
lelaki muda,
bau ubat pada awak... Anda mesti begitu
salah satu bekas ubat hidup
yang diusahakan Encik Tang nanti, bukan?
Tetapi anda cukup bernasib baik.
Anda belum menjadi
wadah ubat yang benar-benar hidup.
Sejak kamu membunuhnya,
kenapa awak datang sini?
Saya mahu Kaedah Rahsia Encik Tang
untuk Pemulihan Meridian.
Sebaik sahaja anda menjadi wadah ubat yang hidup,
anda akan dikawal oleh orang lain seumur hidup.
Tahukah anda bahawa
Kaedah Rahsia Pemulihan Meridian
memerlukan kehidupan untuk kehidupan?
Kehidupan untuk kehidupan?
Sudah tentu saya tahu.
Semua orang yang menganggap nyawa tidak berharga
layak untuk mati!
Cikgu.
saya jumpa.
jom pergi.
-Mari kita cari Tang Fang.
-Bukan manusia mahupun hantu
adalah penderitaan sebagai
wadah ubat hidup!
Ia adalah sesuatu
yang anda patut alami sepenuhnya!
Di manakah Tang Fang?
Jika awak menyakiti saya sekarang,
dia tidak akan melepaskan anda dengan mudah.
Fang.
Tang Fang.
Cepat buat.
Dia seorang
yang membunuh ayah kamu.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Dapatkan cincin itu dahulu!
Fang!
Abang.
jom pergi.
Tang Fang!
Cikgu dan saya ada di sini untuk menyelamatkan kamu.
jom pergi.
Ketua, ini...
Jangan ragu untuk memberitahu saya.
Baru beberapa hari,
tetapi racun semakin merebak
lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
Ketua,
kalau nak detox,
seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
hanya mazhab Tang...
Ketua.
Pil Penguat
mempunyai kesan ajaib
dalam menguatkan badan.
Ia boleh membantu mengurangkan
racun dalam diri anda.
Herbal King tidak dapat
menyahtoksik anda, Ketua,
tetapi saya.
Raja Herba.
Sila pergi ke tempat Encik Xiao
dan semak pada Cik Tang.
ya.
Saya akan menggunakan kapal ubat hidup Mazhab Tang
untuk menyahtoksik awak, Ketua.
Suifeng.
Anda juga baru mendengarnya.
Herbal King memberi saya Pil Penguat.
Sekarang anda telah menyertai Geng Kuasa,
anda diberi kehidupan baru.
Mulai sekarang,
anda tidak perlu terperangkap
dalam dendam lama ini lagi.
Apa yang awak lakukan untuk saya sebelum ini, Ketua,
Saya tidak akan lupa.
Jangan terlalu memikirkannya.
Awak boleh pergi sekarang.
Encik Xiao,
jarum boneka dalam badan Cik Tang
telah meresap ke dalam sumsum tulangnya.
Jika...
Jika apa?
Tolong cakap terus terang, Senior.
Jika ada kecuaian,
jarum boneka
akan menyerang semula pada penanggalnya.
Encik Xiao,
mungkin kita perlu menunggu lebih lama.
senior,
ini soal hidup dan mati.
Oleh kerana ia telah meresap ke dalam
sumsum tulangnya,
kita tidak boleh menunggu lagi.
Saya mohon awak beritahu saya
cara menyelamatkannya, Senior.
Encik Xiao,
apabila mengeluarkan jarum,
anda mesti melindungi diri anda
untuk mengelakkan jarum boneka
daripada memasuki meridian anda.
Berhati-hati dengan tindak balas.
Jika tidak...
Tang Fang?
Tang Fang.
Qiushui.
??? Bintang dan bulan menyapu mukaku ???
??? Perjalanan hidup
terbentang seperti gulungan yang panjang ???
Saya... Ayah saya sudah meninggal.
??? Peristiwa lalu berlegar
di tubir mata???
Puan tua Tang juga sudah mati.
??? Pertemuan pertama, kemudian perpisahan ???
S-Mazhab Tang sudah tiada.
Semuanya hilang.
??? Berapa banyak lapisan di langit dan bumi ???
??? Dunia fana sentiasa sama ???
??? Awan dan gunung
membentang ke barat dan timur ???
Tang Fang.
??? Kesatriaan bersemayam dalam hati ???
Fokus untuk pulih dahulu.
Segala-galanya tentang Mazhab Tang,
??? Di dunia fana,
tiada yang kekal ???
Saya akan membantu anda dengannya.
??? Sepatah dua kata, gelak tawa dikongsi ???
??? Pedang dan buku,
keseronokan bilah ???
??? Berpisah di bawah ribuan batu
angin, hujan, dan salji ???
??? Memulai jalan yang panjang,
dengan tenang ???
??? Kehidupan di dunia tidak berhenti
dengan berlalunya sahaja ???
??? Beberapa pasang surut naik dan turun ???
??? Nyanyian masa kini semasa mabuk ???
??? Angkat kepala saya
untuk menghabiskan secawan wain ini ???
??? Semua dendam dalam dunia persilatan
lenyap dengan sekelip mata ???
jom pergi.
Saya Pedang Hujan,
Feng Lang.
Saya berharap untuk bersatu semula dengan awak
dengan cara yang lebih baik.
??? Bintang dan bulan menyapu mukaku ???
??? Perjalanan hidup
terbentang seperti gulungan yang panjang ???
??? Peristiwa lalu berlegar
di tubir mata???
??? Pertemuan pertama, kemudian perpisahan ???
??? Berapa banyak lapisan di langit dan bumi ???
jangan risau.
Saya hanya di sini untuk menghantar ubat
untuk Herbal King.
??? Dunia fana sentiasa sama ???
??? Awan dan gunung
membentang ke barat dan timur ???
Feng.
??? Kesatriaan bersemayam dalam hati ???
terima kasih.
??? Di dunia fana,
tiada yang kekal ???
??? Beberapa lolongan liar ???
??? Datang dan pergi seperti burung terbang ???
Anda masih belum pulih.
??? Setelah menyaksikan berbatu-batu
kesedihan dan kegembiraan ???
Orang-orang dari Sekte Tang itu
sedang bersekongkol dengan laluan air.
??? Saya secara semula jadi mendapat keberanian
untuk menjadi wira ???
Jangan tergesa-gesa untuk membalas dendam.
jangan risau.
??? Kehidupan di dunia tidak berhenti
dengan berlalunya sahaja ???
??? Beberapa pusingan kegawatan ???
Mengenai apa yang mereka berhutang kepada saya
??? Bergoyang dalam mimpi hidup dan mati ???
dan semua kejahatan
yang telah mereka lakukan dalam dunia persilatan,
Saya akan menyelesaikan markah dengan mereka
lambat laun.
??? Bayang-bayang di bawah lampu yang tidak terkira banyaknya
sepanjang seribu hayat ???
??? Masing-masing meninggalkan satu cahaya
untuk menyinari malam ini ???
??? Hati seperti hujan yang halus,
hanyut bersama awan ???
Kanan Yan.
Anda baru saja
mengeluarkan Kuku Penusuk Jiwa,
jadi sila kurangkan minum.
Jika Xueyu tahu,
anda pasti akan dimarahi.
Ambil juga.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa saya, Crazy Yan,
pejuang terbaik di dunia,
sebenarnya akan takut dengan
satu silau dari Yuan.
Sekarang dia tiada di sini,
Saya akhirnya berani minum dengan awak.
Anda tidak takut.
Awak cuma ambil berat tentang dia.
memang tak sangka
bahawa anda sebenarnya pergi ke Geng Kuasa
dan membawa Raja Herba ke sini untuk saya
untuk mengeluarkan Paku Penusuk Jiwa
dari badan saya.
Tetapi Paku yang Menusuk Jiwa
telah mempengaruhi saya secara mendalam.
Saya takut saya tidak akan pulih.
Jangan beritahu Yuan tentang perkara ini buat masa ini.
Biar saya tanya awak.
Apakah tujuan hidup?
Untuk menikmati kehidupan semasa hidup,
mati tanpa penyesalan,
dan melakukan apa yang dituntut oleh kebenaran.
Maka hidup ini tidak sia-sia!
Hidup ini tidak sia-sia!
Pastikan anda mendapat semua herba
disenaraikan pada preskripsi ini untuk saya.
Tiada kesilapan dibenarkan.
Mengapa anda memerlukan herba ini, Cikgu?
Buat sahaja seperti yang anda disuruh.
Jangan tanya tentang perkara lain.
Saya tidak sepatutnya bertanya.
-Saya cuma nak tolong...
-Adakah awak meragui saya?
Saya tidak akan berani.
Apapun keputusan anda,
Saya akan membantu anda mencapainya.
Saya hanya ingin tinggal di sisi anda, Guru,
hingga nafas terakhirku.
Berhati-hati.
Jangan biarkan orang luar mengetahuinya.
Okay.
Saya akan mengumpulkan semua herba untuk anda
segera, Cikgu.
Roti! Roti!
Jom dapatkan roti anda!
Roti yang baru dikukus!
Roti! Roti!
Jom beli roti!
Hati-hati, panas.
Hantar semula ubat ini kepada Cikgu.
Gunakan pintu belakang.
ya.
Bos, saya akan tinggalkan wang di sini.
Phoenix Merah, mengapa anda mempunyai masa
untuk melawat farmasi?
Sudah tentu
Saya di sini untuk membeli ubat.
Adakah terdapat masalah?
Ubat yang awak datang khas untuk beli
mesti agak penting.
Saya ingin tahu melihatnya.
Guru diserang sedikit selsema hari ini,
jadi saya datang khas
untuk mendapatkan ubat untuknya.
Jika anda tidak percaya saya, Raja Blade,
sila semak.
Liu Suifeng adakah anda datang jauh-jauh
hanya untuk mengumpul herba ini?
Apa pun masalah Cikgu,
Saya mengendalikan secara peribadi.
Ia bukan urusan anda.
Mazhab kita sedang bergolak sekarang.
Siapa tahu siapa pengkhianat seterusnya?
Saya pasti berharap
bilah ini saya buat untuk Liu Suifeng
tidak akan pernah perlu digunakan.
Jika ia,
ia akan menghancurkan hati Ketua.
Yakinlah, Blade King.
Pisau berharga yang awak tempa ini
tidak akan pernah diperlukan dalam hidup ini.
Maaf kerana masalah anda
telah sia-sia.
Dia yang paling licik dan berkira
dalam mazhab kami.
Bagaimana anda boleh menjamin kesetiaannya?
Saya tidak perlu memikirkan tentang itu.
Saya hanya mahu mengikut dia.
Jika dia tidak setia,
kemudian gunakan pisau itu di tangan anda
untuk membunuh saya dahulu.
Membela syaitan yang berwajah dingin
seperti ini,
ia benar-benar mengejutkan.
Itu kerana tiada seorang pun di antara kamu
yang memahami Cikgu.
Dia hanya kelihatan tidak berhati perut,
tetapi kasih sayang yang mendalam
terhadap orang yang dia hargai
adalah melebihi apa yang anda boleh bayangkan.
Oleh kerana anda sanggup
menyanjungnya,
anda mesti seseorang yang dia hargai juga.
Guru itu benar-benar menghargai
memang sangat sedikit.